# B组

![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.1_第1课时_棱柱、棱锥、棱台的结构特征/B组/questions/Q00057459]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.1_第1课时_棱柱、棱锥、棱台的结构特征/B组/questions/Q00057460]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.1_第1课时_棱柱、棱锥、棱台的结构特征/B组/questions/Q00057461]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.1_第1课时_棱柱、棱锥、棱台的结构特征/B组/questions/Q00057462]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.1_第1课时_棱柱、棱锥、棱台的结构特征/B组/questions/Q00057463]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第二册/08-第八章_立体几何初步/8.1_第1课时_棱柱、棱锥、棱台的结构特征/B组/questions/Q00057464]]
